 Terms and conditions of the "Cracow without barriers
 " Competition

1. These terms and conditions (hereinafter referred to as Terms) stipulate the rules and
 conditions of the "Cracow without barriers" Competition in a hackathon event
 HackYeah and is an annex to the general terms and conditions of HackYeah Hackathon.

2. The promising prize within the meaning of art. 921 3 of the Civil Code (Journal of Laws
 2017, item 459) is Proidea Sp. z o.o., under the auspices of Gmina Miejska Krakw.

3. The prize will be paid by the hackathon organizer, Proidea Sp. z o.o., with registered office
 in Krakw 30-418, ul. Zakopiaska 9, registered under numbers: NIP (Taxpayers ID no):
 6793088842 and REGON (Business ID no): 122769022, entered into KRS (National
 Court Register) under number 0000448243, which may be reached at
 biuro@proidea.org.pl e-mail address.

4. Details of the task will be presented at the start of the competition.
5. Participation in the "Cracow without barriers" Competition may be taken individually and

 in teams of up to six people who have started solving the competition task no earlier
 than 11:00 on October 3th and forwarded the task for evaluation no later than 11:00 on
 October 4th. The task submitted for evaluation must include: project title, team ID,
 project description, maximum 10-slides PDF presentation, maximum 3 minute mp4.
 video presenting a project and could include: snapshots, code repository, demo links,
 graphic materials and other materials related to the project. The task solutions should
 be submitted to platform HackTribe in Polish.
6. Participants related or affined with members of the "Cracow without barriers"
 Competition Jury and employees of promising the prize are excluded from
 participation.
7. The Competition is to present the solutions to the challenge. The solutions will be
 evaluated by a Jury, consisting of at least two members.
8. The prize for the competition is 5 000 PLN (including tax).
9. Judging criteria are as follows:

 Idea -- 30%
 Technical aspects -- 30%
 Design -- 20%
 Relation to category -- 10%
 WOW! Factor -- 10%

 Idea - (weight 30%) creativity and the extent to which the problem is solved.
 Technical aspects - (weight 30%) use of different technologies, interaction archiving,
 algorithms, and the quality of the produced code.
 Project Design - (weight 20%) solution architecture and its scalability, as well as the
 possibility of deploying the system in a production environment.
 Relation to category - (weight 10%) compliance of the delivered solution with the task
 description.
 WOW effect - (weight 10%) originality of the solution, including the provision of
 additional features not specified in the requirements.
10. In order to receive the award, the project must receive a minimum of 50% of the points.
 Jury and Jury members' decisions are final and cannot be appealed.

11. Decisions of the Judges are made by a simple majority of votes. In the event of an equal
 distribution of votes, the decision of the Chairperson of the panel of Judges, elected by
 the members of the panel from among its members before the beginning of the
 Competition, is binding.

12. Prizes will be paid out within 180 days of the day the results are announced.
13. Any alterations or revisions made after the statutory time is expired are illegal. Any

 alterations and modifications made after the statutory time is expired will not be
 considered by the Jury.
14. The author's proprietary copyrights to the awarded solution will be transferred to
 promising the prize after the prize is accepted by the winner. Terms and conditions of
 the transfer of rights is attached hereto and will be executed between each of the team
 members and the organizer of the event according to Attachment 1.
15. Jury members will be posted on the HackYeah website no later than October 3th.
Attachment 1
Numer JRWA
Numer Umowy

 UMOWA O PRZENIESIENIE PRAW AUTORSKICH

zawarta w dniu okrelonym na podstawie 5 ust. 7 pomidzy:

Gmin Miejsk Krakw z siedzib w Krakowie, pl. Wszystkich witych 3-4, 31-004 Krakw, NIP: 676-
101-37-17, REGON: 351554353, zwan dalej ,,Nabywc", reprezentowan przez:
Pana Pawla Schmidta - Dyrektora Centrum Obslugi Informatycznej,
na podstawie Pelnomocnictwa Prezydenta Miasta Krakowa nr 100/2025 z dnia 20.01.2025 r.,,
a
..........................................................................................................................................
................................................ ....
zwanymi dalej ,,Autorami" lub ,,Przekazujcymi", przy czym wszelkie owiadczenia i postanowienia
naley traktowa jako zloone i sformulowane przez kadego z ww. osobno i wszystkich lcznie,

zwani dalej z osobna Stron, a lcznie Stronami.

 1
1. Przekazujcy owiadczaj, e wedlug przepisw ustawy z dnia 4 lutego 1994 r. o prawie autorskim i

 prawach pokrewnych (t.j. Dz. U. z 2025 r. poz. 24 ze zm.) s autorami i wlacicielami prototypu
 aplikacji ,,Krakowskie cyfrowe centrum wolontariatu", w tym kodu rdlowego, stworzonego w
 ramach eventu Hackathon HackYeah, zwanego dalej ,,Utworem".
2. Przekazujcy owiadczaj, e posiadaj do Utworu wylczne i nieograniczone autorskie prawa
 majtkowe do niego oraz e nie udzielili adnych licencji na korzystanie z Utworu, a take, e mog
 rozporzdza prawami autorskimi do Utworu w zakresie niezbdnym do zawarcia i wykonywania
 Umowy.
3. Przekazujcy owiadczaj, e przyslugujce im majtkowe prawa autorskie do Utworu nie zostaly
 zajte w rozumieniu przepisw o postpowaniu egzekucyjnym.
4. Przekazujcy owiadczaj, e Utwr nie narusza praw wlasnoci intelektualnej innych osb, w
 szczeglnoci autorskich praw majtkowych i osobistych oraz nie jest obciony adnymi wadami
 prawnymi, szczeglnie roszczeniami i prawami osb trzecich.
5. W przypadku zgloszenia przez osoby trzecie jakichkolwiek roszcze z tytulu korzystania przez
 Nabywc z Utworu, Przekazujcy zobowizuj si do podjcia na swj koszt i ryzyko wszelkich
 krokw prawnych zapewniajcych naleyt ochron Nabywcy przed takimi roszczeniami osb
 trzecich. W szczeglnoci Przekazujcy zobowizuj si zastpi Nabywc, czy te w przypadku
 braku takiej moliwoci, przystpi po stronie Nabywcy do wszelkich postpowa toczcych si
 przeciwko Nabywcy. Przekazujcy zobowizuj si take zrekompensowa wszelkie koszty, jakie
 Nabywca moe
 ponie lub jakie bdzie zobowizany zaplaci osobie trzeciej w zwizku z roszczeniem lub pozwem
 sdowym z zakresu prawa autorskiego, jakie ta osoba zglosi w zwizku z tym, e Nabywca korzysta
 z przedmiotu Umowy. Nabywca poinformuje niezwlocznie Przekazujcych o toczcych si przeciw
 niemu postpowaniach.

 2
1. Przekazujcy wyraaj zgod na wykonywanie przez Nabywc autorskich praw zalenych do Utworu

 powstalych na wszystkich polach eksploatacji wymienionych Umowie oraz zezwalaj Nabywcy na
 udzielenie zgody innym podmiotom, w tym swoim jednostkom organizacyjnym, na wykonywanie
 autorskich praw zalenych do Utworu.
2. Przeniesienie autorskich praw majtkowych do Utworu i prawa zezwalania na wykonywanie praw
 zalenych nastpuje bezwarunkowo.
3. Przeniesienie autorskich praw majtkowych do Utworu i prawa zezwalania na wykonywanie praw
 zalenych nastpuje z dniem zawarcia Umowy i udostpnienia repozytorium Gitlab, w ktrym Utwr
 zostal zapisany i/lub utrwalony. Repozytorium Gitlab stanowi wirtualny nonik kodu rdlowego.
4. W terminie do 7 dni od dnia zawarcia Umowy, Przekazujcy przeka Nabywcy repozytorium Gitlab z
 kompletnym kodem rdlowym do Utworu (w zakresie pozwalajcym na jego uruchomienie).
 Przekazanie repozytorium bdzie polega na nadaniu roli wlacicielstwa Nabywcy (lub wskazanemu
 przez niego pracownikowi), przeprowadzeniu wsplnego sprawdzenia zawartoci repozytorium przez
 Przekazujcych i Nabywc, polegajcego na kompilacji i uruchomieniu projektu. Wydanie kodu
 rdlowego Nabywcy zostanie potwierdzone przez podpisanie protokolu odbioru, ktry stanowi
 Zalcznik nr 1 do Umowy.
5. Do podpisania protokolu odbioru, o ktrym mowa w ust 4, upowanieni s:

 1) Ze strony Nabywcy - ........................................... - pracownik Centrum Obslugi
 Informatycznej lub osoba go zastpujca;

 2) Ze strony Przekazujcych -
 ......................................................................................................................

6. Przekazanie autorskich praw majtkowych do Utworu i prawa zezwalania na wykonywanie praw
 zalenych nastpuje w zwizku z przekazan Autorom przez Proidea Sp. z o.o., pod patronatem
 Gminy Miejskiej Krakw nagrod w wysokoci 5 000,00 zlotych (slownie: pi tysicy zlotych
 00/100). Nabywca nie ponosi z tytulu przekazania autorskich praw majtkowych do Utworu i prawa
 zezwalania na wykonywanie praw zalenych jakichkolwiek kosztw.

7. Autorzy owiadczaj, e w zwizku z nagrodzeniem ich Utworu w wydarzeniu Hackathon HackYeah,
 z chwil zawarcia Umowy przenosz nieodplatnie na Nabywc majtkowe prawa autorskie do
 Utworu.

8. Z chwil przeniesienia autorskich praw majtkowych przechodzi na Nabywc prawo wlasnoci nonika,
 na ktrym Utwr zostal zapisany i/lub utrwalony.

9. Przeniesienie praw autorskich do Utworu nastpuje bez ograniczenia co do czasu, terytorium i iloci
 egzemplarzy na nastpujcych polach eksploatacji:
 a) wykorzystanie przy tworzeniu aplikacji mobilnych i webowych,
 b) utrwalenie i zwielokrotnianie wszelkimi znanymi technikami, w tym technik zapisu cyfrowego,
 magnetycznego, wiatloczulego, elektronicznymi, wszelkimi technikami video, technikami
 poligraficznymi i drukarskimi,
c) w zakresie rozpowszechniania i udostpniania Utworu w dowolny sposb, w szczeglnoci
 poprzez sieci teleinformatyczne w tym w sieci Internet, w szczeglnoci przez stale
 umieszczenie na publicznej lub niepublicznej stronie www caloci Utworu lub jego czci w
 sposb umoliwiajcy dostp w czasie i miejscu wybranym,

d) w zakresie obrotu oryginalem albo egzemplarzami, na ktrych utrwalono Utwr - wprowadzanie
 do obrotu, uyczenie lub najem oryginalu albo egzemplarzy,

e) instalacji oraz moliwoci uytkowania przez nieograniczon liczb uytkownikw oraz na
 nieograniczonej liczbie stanowisk pracy,

f) uywania, przez co rozumie si w szczeglnoci uruchamianie, wywietlanie, uzyskiwanie dostpu,
 wprowadzanie danych, zapisywanie, zmienianie i usuwanie danych, przegldanie danych,
 stosowanie, dokonywanie eksportu i importu danych z i do Utworu, drukowanie, publiczne
 odtwarzanie, wywietlanie,

g) wprowadzania do pamici komputera, uytkowania,
h) dowolnego generowania raportw, dysponowania raportami i wydrukami generowanymi przez

 Utwr, zarwno w wersji elektronicznej, jak i papierowej,
i) prawa do trwalego i czasowego zwielokrotniania Utworu w caloci lub czci jakimikolwiek

 rodkami i w jakiejkolwiek formie,
j) prawa do tlumaczenia, przystosowania, zmiany ukladu lub jakichkolwiek innych zmian,
k) udostpniania w ten sposb, aby kady dzialajcy w imieniu lub z upowanienia Nabywcy mgl

 mie do niego dostp w miejscu i w czasie przez siebie wybranym, w szczeglnoci elektroniczne
 udostpnianie na danie,
l) prawa do wykorzystywania dla celw edukacyjnych i szkoleniowych,
m) wykorzystania zapyta umoliwiajcych odczyt danych z bazy danych przy uyciu programw
 narzdziowych uywanych przez Nabywc,
n) prawa do modyfikacji przez Nabywc we wlasnym zakresie lub przez podmioty trzecie,
o) prawa do wykorzystania interfejsw przez podmioty trzecie,
p) prawa do zwielokrotnienia kodu rdlowego, tlumaczenia jego formy (dekompilacja) wlczajc w
 to prawo do trwalego lub czasowego zwielokrotniania w caloci lub w czci jakimikolwiek
 rodkami i w jakiejkolwiek formie, a take opracowania (tlumaczenia, przystosowania lub
 jakichkolwiek innych zmian) bez ograniczania warunkw dopuszczalnoci tych czynnoci, w
 szczeglnoci, ale nie wylcznie, w celu wykorzystania dla celw wspldzialania z programami
 komputerowymi lub rozwijania, wytwarzania lub uyczania, najmu, lub innych form korzystania o
 podobnej lub zblionej formie,
q) dokonywania modyfikacji, dekompilacji, deasemblacji, reverse engineering oraz wszelkich
 ingerencji w kod rdlowy oraz kod wynikowy,
r) udzielanie podmiotom trzecim licencji lub sublicencji w zakresie koniecznym do wykonywania uslug
 technicznych, serwisowych, wsparcia technicznego lub innych dziala zwizanych z
 utrzymaniem, rozwijaniem, modyfikowaniem lub funkcjonowaniem Utworu.

 3
 1. Autorzy zobowizuj si do zachowania w tajemnicy wszelkich informacji poufnych dotyczcych

 Nabywcy, ktre poznal w trakcie przygotowa do zawierania Umowy.
2. Nabywca zastrzega, e Umowa jest jawna w rozumieniu ustawy z dnia 27 sierpnia 2009 r. o
 finansach publicznych (tj. Dz. U. z 2024, poz. 1530 z pn zm.) oraz ustawy z dnia 6 wrzenia
 2001 r. o dostpie do informacji publicznej (t.j. Dz. U. z 2022, poz 902).

 4
 Wszelkie zmiany treci Umowy i jej uzupelniania powinny by wprowadzone w formie pisemnej
 jako aneks do Umowy, pod rygorem niewanoci.

 5
1. Umow sporzdzono w dwch jednobrzmicych egzemplarzach, po jednym dla kadej ze Stron.
2. Przeniesienie na osob trzeci wierzytelnoci Wykonawcy wynikajcych z Umowy wymaga zgody

 Prezydenta Miasta Krakowa wyraonej na pimie pod rygorem niewanoci, z zastrzeeniem
 zachowania zarzutw przeciwko zbywcy wierzytelnoci.
3. W sprawach nieuregulowanych Umow, a take w sprawach zobowiza wynikajcych z Umowy,
 wylczne zastosowanie maj powszechnie obowizujce przepisy prawa polskiego.
4. Wylczn jurysdykcj w sprawach rozstrzygania sporw i spraw zwizanych z Umow sprawuj
 sdy polskie. Strony zrzekaj si prawa do kwestionowania wlaciwoci tych sdw. W ramach
 jurysdykcji, o ktrej mowa w zdaniu pierwszym, Strony poddaj si rozstrzygniciom sdu
 powszechnego wlaciwego miejscowo dla siedziby Nabywcy.
5. W przypadku, gdy ktrekolwiek z postanowie Umowy, z mocy prawa lub prawomocnego
 orzeczenia jakiegokolwiek organu lub sdu, zostan uznane za niewane lub bezskuteczne,
 pozostale postanowienia Umowy zachowuj wano i skuteczno.
6. Zalcznik wymieniony w Umowie stanowi jej integraln cze.
7. Za dat zawarcia Umowy Strony uznaj dzie zloenia podpisu przez ostatni spord osb
 reprezentujcych Strony.
8. Umow z
....................................................................................................................................
.......................................... ......,
ktrej przedmiotem jest przekazanie praw autorskich do Utworu, sporzdzono w formie pisemnej
pod rygorem niewanoci, w dwch jednobrzmicych egzemplarzach, jeden dla Nabywcy, jeden
dla Przekazujcych i podpisano z uyciem wlasnorcznych podpisw.
Zalczniki:
Zalcznik nr 1 do Umowy - Protokl odbioru kodu rdlowego Utworu.

 NABYWCA PRZEKAZUJCY

 Pawel Schmidt
Dyrektor Centrum Obslugi Informatycznej
 Zalcznik nr 1 do Umowy
 WZR

 Protokl odbioru kodu rdlowego Utworu

Komisja zloona z przedstawicieli Stron w nastpujcym skladzie:
1) ........................... ,
2) ........................... ,
3) ........................... ,
4) ........................... ,
5) ........................... ,
potwierdza, w ramach Umowy nr ........................... z dnia ........................... :
1) wydanie przez Przekazujcych kodu rdlowego Utworu,
2) przyjcie przez Nabywc przedmiotu Umowy bez zastrzee/z uwagami poniej*.

Uwagi: ............................ .

Niniejszy protokl sporzdzono w dwch jednobrzmicych egzemplarzach, po jednym dla kadej ze
Stron.

Krakw, dnia ........................... . PRZEKAZUJCY
 NABYWCA
 INFORMACJA ADMINISTRATORA O PRZETWARZANIU DANYCH OSOBOWYCH
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 unijnego oglnego rozporzdzenia o ochronie danych (tzw. RODO)
informujemy, e administratorem danych osobowych jest Prezydent Miasta Krakowa z siedzib pl.
Wszystkich witych 3-4, 31-004 Krakw.
Z administratorem mona si skontaktowa listownie (adres jw.) lub drog elektroniczn - adres e-mail:
it.umk@um.krakow.pl.
Dane osobowe bd przetwarzane w celu zawarcia, wykonania i rozliczenia umowy, ktrej jest Pan/Pani
stron oraz prowadzenia ewidencji umw zawieranych z Gmin Miejsk Krakw.
Dane osobowe bd objte rejestrem czynnoci przetwarzania pn. Umowy Centrum Obslugi
Informatycznej.

Informujemy, e:
 1. Ma Pan/Pani prawo do dania od administratora dostpu do swoich danych osobowych, ich
 sprostowania, ograniczenia przetwarzania, a take do przenoszenia danych.
 2. Dane osobowe bd przechowywane do czasu zakoczenia umowy, a nastpnie bd
 przechowywane przez:
 - 50 lat - w przypadku gdy zachodzi konieczno objcia Pana/Pani ubezpieczeniem spolecznym
 - 10 la w pozostalych przypadkach.
 3. Ma Pan/Pani prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego, ktrym jest Prezes Urzdu Ochrony
 Danych Osobowych.
 4. Podanie danych osobowych jest warunkiem zawarcia, wykonania i rozliczenia umowy i ma
 charakter obowizkowy. Konsekwencj niepodania danych jest brak moliwoci zawarcia umowy.
 5. Podstaw prawn przetwarzania danych osobowych stanowi:
 - ustawa z dnia 23 kwietnia 19664 r. - Kodeks cywilny (w celu zawarcia umowy),
 - art. 6. ust.1.b) RODO (w celu wykonania umowy),
 - ustawa z dnia 26 lipca 1991 r. o podatku dochodowym od osb fizycznych, ustawa z dnia 29
 wrzenia 1994 r. o rachunkowoci, ustawa z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarw i
 uslug, ustawa z dania 27 sierpnia 2009 r. o finansach publicznych oraz - gdy ma to
 zastosowanie - ustawa z dnia 13 padziernika 1998 r. o systemie ubezpiecze spolecznych
 (w celu prawidlowego rozliczenia umowy oraz prowadzenie ewidencji umw),
 - gdy ma to zastosowanie - art. 6.ust 1 lit. f) RODO tj. prawnie uzasadniony interes
 administratora (w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony roszcze wynikajcych z umowy).

Dane kontaktowe Inspektora Ochrony Danych: adres pocztowy - jw., adres e-mail: iod@um.krakow.pl.
