 TEMPLATE WYZWANIA

 Zaprojektuj inteligentne narzdzie wspierajce rozwj Malopolskiego Hubu Innowacji
 Spolecznych.

Narzdzie bdzie wspieralo dzialalno Malopolskiego Hubu Innowacji Spolecznych poprzez
automatyzacj procesw, kojarzenie potrzeb z rozwizaniami oraz budowanie wsplpracy
midzy mieszkacami, samorzdami i organizacjami.

1. Wprowadzenie - opis organizacji, sytuacji i stanu aktualnego

Jako Regionalny Orodek Polityki Spolecznej w Krakowie (ROPS Krakw) jestemy instytucj
Samorzdu Wojewdztwa Malopolskiego odpowiedzialn za rozwj polityki spolecznej w
regionie. Nasz misja jest midzy innymi kreowanie i wdraanie nowoczesnych rozwiza w
obszarze polityki spolecznej, bdcych odpowiedzi na wyzwania spoleczne oraz wspieranie
wsplpracy pomidzy administracj, organizacjami pozarzdowymi, rodowiskiem naukowym i
mieszkacami. Od 10 lat pelnimy funkcj regionalnego inkubatora innowacji, szukamy,
testujemy i wdraamy innowacje spoleczne ktre odpowiadaj na realne wyzwania
mieszkacw Malopolski takie jak starzenie si spoleczestwa, dostpno uslug publicznych
dla osb z szczeglnymi potrzebami czy te integracja spoleczna. W naszym portfolio jest ju
blisko 200 innowacji spolecznych- od prostych przedmiotw codziennego uytku, po nowe
metody pracy i formy organizacyjne, a do nowoczesnych technologii i aplikacji, ktre realnie
zmieniaj codzienno wielu osb. Wsplpracujemy z ekspertami z rnych dziedzin,
organizacjami pozarzdowymi, podmiotami ekonomii spolecznej i osobami zaangaowanymi w
rozwizywanie problemw spolecznych.

Malopolska stoi dzi przed wieloma wyzwaniami spolecznymi:

 starzeniem si spoleczestwa,
 kryzysem zdrowia psychicznego,
 samotnoci,
 wykluczeniem cyfrowym,
 ograniczonym dostpem do uslug spolecznych,
 potrzeb lepszej koordynacji dziala zapewniajcych sprawn realizacj zada

 publicznych oraz wsplpracy midzysektorowej,
 zmian struktury osadniczej regionu (depopulacja wikszoci obszarw regionu przy
 dynamicznym wzrocie liczby ludnoci w wybranych gminach wokl aglomeracji
 krakowskiej

Jednoczenie w regionie dziala wiele oddolnych inicjatyw- organizacje pozarzdowe, jednostki
publiczne, w tym Centra Uslug Spolecznych oraz grupy zaangaowanych spolecznie
mieszkacw tworz wartociowe mikro-rozwizania, ktre odpowiadaj na lokalne wyzwania i
potrzeby mieszkacw. Jednak wikszo z nich nie posiada odpowiednich narzdzi do rozwoju
i skalowania swoich pomyslw, co uniemoliwia ich rozwijanie i implementowanie w skali
calego regionu. Brakuje miejsca, ktre w sposb usystematyzowany lczyloby:

 diagnozowanie problemw,
 rozwj nowych pomyslw,
 testowanie innowacji,
 upowszechnianie sprawdzonych rozwiza,
 budowanie partnerstw.

Dlatego chcemy stworzy Malopolski Hub Innowacji Spolecznych - regionalny ekosystem
wsplpracy wspierany przez nowoczesne narzdzia cyfrowe.

Malopolski HUB Innowacji Spolecznych bdzie ,,przestrzeni", w ktrym spotykaj si potrzeby
spoleczne, wiedza, dowiadczenie oraz innowacyjne rozwizania. Aby taki ekosystem mgl
dziala skutecznie, potrzebuje nowoczesnego narzdzia cyfrowego wspierajcego jego
codzienn prac.

Zadaniem uczestnikw jest zaprojektowanie, nazwanie i stworzenie prototypu rozwizania,
ktre usprawni proces wyszukiwania, rozwijania, testowania i upowszechniania innowacji
spolecznych. Narzdzie powinno wspiera pracownikw Hubu w zarzdzaniu wiedz, ulatwia
mieszkacom i instytucjom zglaszanie potrzeb, automatycznie kojarzy problemy z istniejcymi
rozwizaniami oraz tworzy przestrze do wsplpracy pomidzy wszystkimi uczestnikami
ekosystemu. Projekt powinien przyj form platformy/ rozwizania wykorzystujcego sztuczn
inteligencj. Najwaniejsze jest pokazanie, w jaki sposb technologia moe usprawni prac
Hubu oraz przyspieszy proces powstawania i upowszechniania innowacji spolecznych w
regionie.
2. Wyzwanie

Glwnym zadaniem jest zaprojektowanie, nazwanie i stworzenie prototypu interaktywnego
narzdzia cyfrowego, ktre stanie si platform wymiany wiedzy i wsplpracy w ramach
Malopolskiego Hubu Innowacji Spolecznych. Poszukujemy rozwizania, ktre w sposb
przejrzysty i intuicyjny polczy zasoby publiczne z oddoln energi mieszkacw i instytucji.

Kluczowe funkcjonalnoci narzdzia powinny obejmowa:

 I. Matchmaking spoleczny (obligatoryjna funkcjonalno) - inteligentny mechanizm
 lczcy zglaszane problemy spoleczne z istniejcymi rozwizaniami. Uytkownik
 opisuje problem, a system automatycznie:
 wyszukuje podobne przypadki/ informacje o danej kwestii,
 proponuje gotowe rozwizania/innowacje spoleczne,

 II. Zasobnik wiedzy - modul pozwoli na prezentacj zasobw i wiedzy ROPS Krakw, w
 tym:
 najwaniejsze wyzwania spoleczne Malopolski - kondycja Malopolski na bazie
 raportw i Mapy Wyzwa Spolecznych,
 baz sprawdzonych innowacji spolecznych- Biblioteka Innowacji Spolecznych
 (ciekawa forma prezentacji innowacji, m.in. filmw o nich)
 materialy edukacyjne z obszaru innowacji spolecznych i problemw
 spolecznych ktre rozwizuj.

 Uytkownik w prosty sposb bdzie mgl pozyska konkretne informacje na temat
 danej kwestii spolecznej. Modul musi pozwala na sprawn i szybk aktualizacj
 danych. Interesuje nas ciekawa, pomyslowa, ale te dostpna forma prezentacji
 zasobw.
 Dodatkowo modul gromadzi dane o potrzebach, agreguje je w odpowiednich
 obszarach, co pozwoli wyznacza trendy - ta opcja widoczna jest wylcznie dla
 administratora.
 III. Kreator pomyslw- modul umoliwiajcy zglaszanie nowych pomyslw na innowacje
 spoleczne oraz prezentowanie dobrych praktyk lub rozwiza testowanych w
 mikroskali. W ramach tego modulu, uytkownik bdzie mgl zaprezentowa swj
 pomysl w ramach fiszki (krtki opisu pomyslu, co jest jego istot, komu jest
 dedykowany, na jakim etapie jest jego realizacji)- funkcja dostpna caly czas. Czasowo
 (w okresie prowadzenia naborw w organizowanych konkursach grantowych) bdzie
 dostpna druga opcja - generatora wnioskw, gdzie uytkownik bdzie mgl zglosi
 wniosek w naborze i pozyska finansowanie swojego pomyslu na innowacj.
 Kadorazowo bdzie wniosek modyfikowany do konkretnego naboru. Dodatkowo w tym
 module, uytkownik bdzie mgl skorzysta z opracowanych materialw pomagajcych
 w procesie prototypowania rozwizania tj. Canwy innowacji spolecznych, udostpnione
 uczestnikom HackYeah. Dodatkowo, mile widziany bylby Asystent kreatora innowacji
 ktry podpowiada, jak zbudowa innowacj, pomaga rozwin pomysl, podpowiada
 nietuzinkowe rozwizania, robi jego wizualizacj np. innowacyjnego przedmiotu.
 IV. Tester innowacji - modul umoliwiajcy zgloszenie chci udzialu w testach, ocen
 istniejcych rozwiza, przekazywanie informacji zwrotnej, proponowanie usprawnie.
 V. Platforma aktywnej komunikacji- zintegrowany system pozwalajcy na bezporedni
 dialog midzy ROPS Krakw a uytkownikami, ulatwiajcy szybkie zadawanie pyta,
 otrzymywanie wsparcia od mentorw oraz budowanie midzysektorowych partnerstw.
 VI. Panel administratora - pozwalajcy w szybki sposb modyfikowanie, weryfikacj i
 udostpniania wiedzy.
VII. Middleman Innowacji - Usluga pozwalajca na dostosowanie innowacji do formy
 uslugi, wedlug potrzeb instytucjo zglaszajcej si (Asystent AI)

Celem wyzwania jest stworzenie ,,cyfrowego serca" Hubu, ktre poprzez mechanizm
matchmakingu spolecznego sprawnie polczy zgloszone problemy z dostpnymi lub nowo
powstajcymi rozwizaniami. Powysze moduly s opisane pod ktem ich funkcjonalnoci.
Uczestnicy mog nadawa im nazwy, opracowa interfesj i logik dzialania, tak by cale
narzdzie bylo jak najbardziej uyteczne i intuicyjne dla uytkownika.

3. Oczekiwany rezultat

Oczekiwanym rezultatem wyzwania jest funkcjonalny prototyp platformy, ktry polczy
rozproszone dotychczas procesy i stanie si technologicznym sercem Malopolskiego Hubu
Innowacji Spolecznych. Szukamy interaktywnego rozwizania, w formie dzialajcego MVP,
ktre udowodni, jak technologia moe skutecznie eliminowa biurokracj, usprawnia
wymian wiedzy i napdza wsplprac midzysektorow.

Wymagane elementy:
 Zespl musi dostarczy funkcjonalny prototyp prezentujcy najwaniejsze moduly
 (obligatoryjny- Matchmaking spoleczny). Kady dodatkowo zrealizowany modul
 bdzie dodatkowo punktowany.

 Wizualizacja rozwizania: minimum makiety UX/UI
 Dostpno i brak barier: Narzdzie docelowo musi spelnia standardy dostpnoci

 cyfrowej (WCAG 2.1 poziom AA)
 Rozwizanie powinno by skalowalne i umoliwia dalsz rozbudow, by

 przygotowane do integracji z innymi systemami, uwzgldnia bezpieczestwo
 danych.

 Uytkownicy kocowi:

 Mieszkacy oraz organizacje pozarzdowe - zglaszaj oddolnie pomysl lub
 sygnalizuj realne problemy swojego rodowiska. Oczekuj intuicyjnego prostego
 interfejsu, przejrzystego procesu, oraz sprawnej komunikacji.

 Jednostki Samorzdu Terytorialnego - to odbiorcy, ktrzy z jednej strony diagnozuj i
 zglaszaj lokalne wyzwania a z drugiej szukaj gotowych rozwiza. Oczekuj oni
 narzdzia, ktre dziala jak katalog skd bd mogli latwo czerpa i implementowa
 innowacje w swoich politykach lokalnych.

 Pracownicy ROPS Krakw - to administratorzy i koordynatorzy systemu. Potrzebuj
 oni przejrzystego panelu administratora do prezentowania zgromadzonej wiedzy,
 monitorowania zglosze oraz prowadzenia dialogu z uytkownikami.

 Eksperci branowi- to osoby pelnice rol konsultantw dla innowatorw oraz
 funkcj doradcz dla JST. Potrzebuj sprawnego systemu komunikacji, ktry
 pozwoli im na szybkie udzielanie feedbacku i budowania wsplpracy.

 4. Wymagania formalne

Projekt przeslany do oceny powinien zawiera:

 nazwa i opis rozwizania,
 krtka prezentacja w formie PDF (Maks 10 slajdw) o rozwizaniu lub film

 prezentujcy projekt (maksymalnie 3 minuty),
 link do dzialajcej wersji demo oraz Makiety UX/UI,
 przewidywany koszt obslugi/utrzymania rozwizania i opis niezbdnych do tego

 zasobw.
5. Wymagania techniczne

 Skalowalno: Moliwo obslugi danych z calego wojewdztwa i duej liczby
 uytkownikw jednoczenie.

 Integracj i Automatyzacj: Rozwizanie powinno docelowo wsplpracowa z innymi
 systemami Hubu (np. baz grantow) oraz automatyzowa procesy powiadamiania o
 nowych pomyslach czy zmianach w naborach.

 Dostpno: Projektowanie z uwzgldnieniem standardw WCAG, aby z narzdzia
 mogli korzysta seniorzy oraz osoby z niepelnosprawnociami.

6. Sposb testowania i/lub walidacji

Co bierzemy pod uwag:

Intuicyjno: Czy mieszkaniec w rnym wieku, o rnym poziomie umiejtnoci cyfrowych,
bez przygotowania technicznego potrafi intuicyjne wypelni moduly i odnale informacje?

Szybko komunikacji: W jaki sposb system powiadamia administratora o nowym pomyle i
jak wyglda cieka odpowiedzi do autora?

Trafno dopasowania: Czy narzdzie skutecznie sugeruje istniejce innowacje na podstawie
slw kluczowych wpisanych w opisie potrzeb uytkownika?

Pomyslowo: czy narzdzie w sposb odtwrczy jedynie integruje na platformie istniejce
funkcje innych portali/narzdzi czy tworzy ich now jako? Proponuje nowatorskie narzdzia o
wymaganych funkcjonalnociach?

Podczas oceny zwrcimy uwag przede wszystkim na:

 pomyslowo i atrakcyjno platformy,
 latwo zgloszenia problemu,
 trafno proponowanych rozwiza,
 intuicyjno interfejsu,
 jako komunikacji pomidzy uytkownikami,
 moliwo dalszego rozwoju platformy.

7. Dostpne zasoby
Uczestnicy otrzymaj:
 map wyzwa spolecznych Malopolski oraz linki do raportw,
 Link do biblioteki innowacji spolecznych,
 materialy opisujce dowiadczenia ROPS Krakw,
 plansze Canw Innowacji Spolecznych,
 wsparcie mentorw podczas wydarzenia.
 przykladowe dane, ktre mog by wykorzystane do przedstawienia funkcjonalnoci
 MVP

8. Kryteria oceny

Przyjte kryteria:

 Stopie spelnienia wyzwania - Brana jest pod uwag

jako dzialania kluczowych elementw oraz liczba dostarczonych
dodatkowych funkcjonalnoci - 40% (obligatoryjna funkcjonalno -
10%, kada nastpna + 5%)

 Potencjal wdroeniowy - Ocena stopnia gotowoci rozwizania do wdroenia.

Wyej punktowane bd produkty nadajce si do praktycznego uytku, ktre
charakteryzuj si skalowalnoci, elastycznoci, optymalizacj oraz
wysok efektywnoci kosztow i prostot utrzymania.- 20%

 Dostpno i intuicyjno prototypu - Weryfikowane jest, czy

interfejs narzdzia jest przejrzysty i latwy w obsludze dla wszystkich
docelowych grup odbiorcw, niezalenie od ich wieku i poziomu umiejtnoci
cyfrowych. Szczeglna uwaga zwracana jest na zaprojektowanie narzdzia z
myl o docelowych standardach dostpnoci cyfrowej WCAG 2.1 na poziomie
AA, aby nie stwarzalo ono barier uytkowych. - 20%

 Kryteria premiujce - 20%
 Atrakcyjno,pomyslowo i jako interfejsu - Kryterium to promuje nowatorskie,
 nieszablonowe podejcie do przedstawionego wyzwania oraz wizualn
 atrakcyjno dostarczonych makiet UX/UI.- 10%

 Jako dostarczonych materialw oraz MVP - Ocenie podlega sposb komunikacji
 koncepcji oraz jako materialw przeslanych do oceny - 10%

9. Dodatkowe uwagi / kontekst wdroeniowy

Zespl realizujcy wyzwanie nie powinien wykorzystywa prawdziwych danych osobowych ani
danych wraliwych zawartych w materialach dostarczonych przez ROPS Krakw.

Zwyciskie rozwizanie ma szans sta si fundamentem dla Malopolskiego Hubu Innowacji
Spolecznych. ROPS planuje dalsze prace nad wybranym prototypem, w tym jego integracj z
regionaln sieci liderw innowacji oraz wykorzystanie do obslugi grantw wdroeniowych.

10. Kontakt

Wszelkie pytania dotyczce merytoryki wyzwa spolecznych oraz procedur ROPS mona
kierowa do mentorw i mentorek dostpnych na stoisku informacyjnym ROPS podczas
hackathonu.
