Regulamin Konkursu "REENTRY CTF - HackYeah

2026"

§ 1. Postanowienia ogólne

    1. Niniejszy regulamin, zwany dalej "Regulaminem", okrela warunki konkursu "REENTRY
         CTF - HackYeah 2026" (dalej "Konkurs") oraz tryb przeprowadzania Konkursu.

    2. Organizatorem Konkursu, zwanym dalej "Organizatorem", jest UNSHADE sp. z o.o. z
         siedzib w Poznaniu, ul. wity Marcin 29/8, 61-806 Pozna, zarejestrowana w
         Rejestrze Przedsibiorców Krajowego Rejestru Sdowego pod numerem KRS:
         0001001182, NIP: 7831867981.

    3. Nad przebiegiem Konkursu czuwa Organizator oraz osoby powolane przez
         Organizatora.
              a. Z Organizatorem mona skontaktowa si poprzez platform Discord,
                   opublikowan przed startem Konkursu opisanym w ust. 5 lub mailowo na adres
                   biuro@unshade.pl.

    4. Konkurs odbywa si z wykorzystaniem platformy konkursowej udostpnionej przez
         Organizatora przed startem Konkursu w terminie opisanym w ust. 5. (dalej "Platforma
         Konkursowa" lub "Platforma"), na której publikowane s zadania konkursowe i wyniki.

    5. Konkurs jest wydarzeniem organizowanym w ramach konferencji "HackYeah" (dalej
         "Konferencja" lub "HackYeah"), odbywajcej si w dniach 3-4.10.2026 na Tauron Arenie
         w Krakowie i poza niniejszym Regulaminem podlega równie pod regulamin HackYeah.

    6. Niniejszy Regulamin wchodzi w ycie z dniem 03.08.2026. Organizator zastrzega sobie
         prawo do wprowadzania zmian w Regulaminie w dowolnym momencie bez podania
         przyczyny.

§ 2. Zasady uczestnictwa

    1. Uczestnikami Konkursu (dalej "Uczestnikami") s obecni fizycznie na miejscu,
         zarejestrowani uczestnicy Konferencji HackYeah, którzy zarejestruj si na Platformie, o
         której mowa w § 1 ust. 4 Regulaminu.

    2. Warunkiem wzicia udzialu w Konkursie jest uprzednia rejestracja za porednictwem
         formularza rejestracyjnego udostpnionego przez Organizatora pod adresem:
         https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDuVWV3Y86p4PWVhABLii5q1UueD9y0Y
         YlDFfdVTTYlHAExA/viewform

    3. Uczestnicy tworz zespoly liczce od jednej do czterech osób (dalej "Zespoly"). Kady
         Zespól wyznacza kapitana odpowiedzialnego za kontakt z Organizatorem i
         reprezentowanie Zespolu.

    4. Przystpujc do Konkursu, kady Uczestnik akceptuje niniejszy Regulamin oraz zasady
         przetwarzania danych osobowych, o których mowa w § 7.
    5. Uczestnikiem Konkursu moe by wylcznie osoba pelnoletnia, która fizycznie
         uczestniczy w Konferencji.

§ 3. Warunki uczestnictwa

    1. Udzial w Konkursie jest dobrowolny i bezplatny. Uczestnicy Konkursu nie s uprawnieni
         do otrzymania wynagrodzenia od Organizatora z tytulu udzialu w Konkursie.

    2. Konkurs ma charakter zamknity i jest skierowany wylcznie do osób wskazanych w § 2
         ust. 1-5 Regulaminu.

    3. Zgloszenia Zespolu dokonuje si poprzez rejestracj przez Uczestników na Platformie, a
         nastpnie utworzenie Zespolu.

    4. Rejestracja Zespolów jest moliwa przez caly okres trwania Konkursu, nie dluej jednak
         ni do momentu zakoczenia Konkursu okrelonego w § 4 ust. 1 Regulaminu.

    5. Kady Zespól korzysta z wlasnego sprztu wraz z oprogramowaniem. Organizator nie
         zapewnia sprztu ani oprogramowania.

§ 4. Przebieg Konkursu

    1. Konkurs jest przeprowadzany od 3 padziernika 2026 r. godz. 12:00 do 4 padziernika
         2026 r. godz. 12:00.

    2. Konkurs sklada si z jednego etapu.
    3. Konkurs polega na rozwizywaniu przez Zespoly zada udostpnionych na Platformie.
    4. Rozwizaniem kadego zadania jest tekstowy cig znaków w postaci flag{sekret},

         gdzie pomidzy nawiasami umieszcza si cig znaków odpowiadajcy sekretnemu
         rozwizaniu konkretnego zadania, chyba e w opisie zadania wskazano inaczej.
         Rozwizanie zadania przedstawione w opisanej powyej postaci zwane jest dalej
         "Flag".
    5. Pozyskanie poprawnej Flagi oraz wprowadzenie jej w formularzu odpowiedzi na stronie
         odpowiedniego zadania skutkuje uznaniem rozwizania zadania przez dany Zespól,
         oraz przyznaniem przez Platform odpowiedniej iloci punktów.
    6. Klasyfikacja w Konkursie prowadzona jest na podstawie wyników na Platformie. O
         kolejnoci decyduje lczna liczba punktów zdobytych przez Zespól, a w przypadku
         równej liczby punktów decyduje wczeniejszy czas ostatniego poprawnego zgloszenia
         Flagi przez Zespól.
    7. Organizator promuje zasady uczciwego wspóluczestnictwa i surowo potpia przypadki
         niesamodzielnej pracy, w szczególnoci dzielenie si rozwizaniami z innymi Zespolami,
         wprowadzanie rozwiza uzyskanych od osób trzecich lub korzystanie z
         nieautoryzowanej pomocy.
    8. W razie wtpliwoci dotyczcych samodzielnoci pracy Zespolu Organizator ma prawo
         da opisu sposobu rozwizania zadania w celu weryfikacji pracy Zespolu.
    9. Organizator ma prawo odmówi przyznania nagród, o których mowa w § 5, w przypadku
         uznania pracy Zespolu za niesamodzieln lub sprzeczn z Regulaminem, bez
         obowizku podania uzasadnienia.
    10.Za dzialania niezgodne z Regulaminem lub regulaminem Konferencji Organizator moe
         naloy na Zespól kar dyskwalifikacji.

    11.Organizator nie ponosi odpowiedzialnoci za przerwy w dzialaniu Platformy oraz
         problemy techniczne wynikajce z przyczyn od niego niezalenych, w tym awarie lcza
         internetowego, sprztu lub oprogramowania Uczestników, dzialania sily wyszej lub
         przerwy w dostawie prdu, chyba e zostaly one spowodowane win umyln
         Organizatora.

§ 5. Nagrody

    1. Nagrod w Konkursie jest nagroda pienina w wysokoci 5000 zl brutto, przyznawana
         Zespolowi, który zajmie pierwsze miejsce. Zespolom, które zajm kolejne miejsca,
         nagrody pienine nie przysluguj.

    2. Nagroda przyznawana jest Zespolowi z najwyszym wynikiem na Platformie w
         momencie zakoczenia Konkursu, okrelonego w §4 ust. 1, z uwzgldnieniem zasad
         klasyfikacji opisanych w § 4 ust. 6 Regulaminu.

    3. Kwota nagrody jest stala i nie zaley od liczby czlonków Zespolu.
    4. Przyznanie nagrody nastpuje po potwierdzeniu skladu Zespolu oraz spelnieniu

         wszelkich wymaga formalnych wskazanych przez Organizatora.
    5. Wyplaty nagrody pieninej dokonuje organizator Konferencji: Proidea sp. z o.o. z

         siedzib w Krakowie, ul. Zakopiaska 9, 30-418 Kraków, zarejestrowana w KRS pod
         numerem 0000448243, NIP: 6793088842, w terminie do 90 dni od ogloszenia wyników i
         po wypelnieniu przez czlonków zwyciskiego Zespolu formularza przekazania nagrody.

§ 6. Kwestie nieujte w Regulaminie i zmiana zasad Konkursu

    1. Wszystkie kwestie nieujte w niniejszym Regulaminie rozstrzygane s niezaskaralnymi
         i ostatecznymi decyzjami Organizatora, który kieruje si przede wszystkim
         promowaniem postaw uczciwego wspólzawodnictwa.

    2. Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian do Regulaminu, jeeli
         pojawi si okolicznoci uzasadniajce ich wprowadzenie. Kada zmiana Regulaminu
         musi zosta ogloszona na Platformie Konkursowej i obowizuje od momentu ogloszenia
         lub póniejszego, jeeli zostalo to wskazane w treci ogloszenia.

§ 7. Sposób przetwarzania danych uczestników Konkursu

    1. Administratorem danych osobowych Uczestników Konkursu jest UNSHADE sp. z o.o. z
         siedzib w Poznaniu, ul. wity Marcin 29/8, 61-806 Pozna, zarejestrowana w
         Rejestrze Przedsibiorców Krajowego Rejestru Sdowego pod numerem KRS:
         0001001182, NIP: 7831867981.

    2. Dane osobowe s przetwarzane przez administratora w celu:
              1. organizacji i przeprowadzenia Konkursu, w tym weryfikacji uprawnienia do
                   udzialu oraz rozliczenia nagrody, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. b RODO (niezbdno
              do wykonania umowy, której stron jest Uczestnik, lub do podjcia dziala na
              danie Uczestnika przed zawarciem umowy),
         2. informowania (take w mediach) o wynikach Konkursu, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit.
              a RODO (zgoda),
         3. wypelnienia cicych na administratorze obowizków wynikajcych z przepisów
              powszechnie obowizujcych, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
         4. Realizacji zobowiza umów partnerskich zawartych przez Organizatora
              Konkursu lub Konferencji.
3. Dane osobowe dotyczce Uczestników Konkursu mog by udostpniane podmiotom
    uprawnionym do ich otrzymywania na podstawie przepisów prawa lub umów zawartych
    przez Organizatora Konkursu lub Konferencji, w szczególnoci spólce Proidea sp. z o.o.
    z siedzib w Krakowie, ul. Zakopiaska 9, 30-418 Kraków (KRS: 0000448243, NIP:
    6793088842)
4. Dane osobowe s przechowywane przez okres niezbdny do realizacji Konkursu, a
    nastpnie do momentu wyganicia obowizku ich przechowywania wynikajcego z
    przepisów prawa.
5. Osobie, której dane osobowe s przetwarzane, przysluguje prawo:
         1. dostpu do treci danych osobowych, dania ich sprostowania lub usunicia, na
              zasadach okrelonych w art. 15-17 RODO,
         2. ograniczenia przetwarzania danych, w przypadkach okrelonych w art. 18
              RODO,
         3. przenoszenia danych na zasadach okrelonych w art. 20 RODO, tj. do
              otrzymania od administratora danych jej dotyczcych w ustrukturyzowanym,
              powszechnie uywanym formacie nadajcym si do odczytu maszynowego,
         4. cofnicia zgody w dowolnym momencie, bez wplywu na zgodno z prawem
              przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofniciem,
         5. wniesienia skargi do Prezesa Urzdu Ochrony Danych Osobowych na adres: ul.
              Stawki 2, 00-193 Warszawa.
2. W celu skorzystania z praw, o których mowa w ust. 7 pkt 1-4 powyej, naley
    skontaktowa si z administratorem lub inspektorem ochrony danych, korzystajc ze
    wskazanych wyej danych kontaktowych.
3. Dane osobowe pochodz ze zglosze dokonanych zgodnie z Regulaminem Konkursu.
4. Podanie danych osobowych jest dobrowolne, ale konieczne do wzicia udzialu w
    Konkursie.
